Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El viento una vez se detuvo
junto a la ventana cubierta de lluvia♪
♪Dibujándote con suaves trazos♪
♪Desde el casco antiguo,
el humo de la cocina se elevaba en espiral♪
♪Suavizando la marea
de mis pensamientos inquietos♪
=Un voto en la oscuridad=
Dama Serpiente
=Episodio 7=
es una hermosa serpiente
que se cultivó hasta convertirse en inmortal.
Cuando los demás reinos estaban inestables,
gente aquí
Vivía en una neblina constante.
Gracias a Lady Serpent Immortal
por concedernos el elixir divino.
Una vez que lo tomamos,
recuperamos el apetito
y ganó gran fuerza.
Pero Lady Serpiente
Le tenía cariño a Ji Ling.
Así que nos ofrecimos como voluntarios.
ofrecer a un hombre como tributo
Orar por un año tranquilo.
En el pasado, los que eran enviados allí
serviría con alegría y devoción.
Después de todo,
Lady Serpent es una belleza incomparable.
- ¿Una belleza sin igual?
- Además,
Hay gloria y riqueza para disfrutar.
Pero se dice que Ji Ling causó caos
esta vez.
Y ahora, ha desaparecido sin dejar rastro.
Como resultado,
Lady Serpent se ha enfurecido.
En verdad, eso es una imprudencia más allá de lo razonable.
Lady Serpent Immortal
desciende al Reino Mortal.
¡Todos, abran paso!
Dama Serpiente Inmortal
otorga gracia al mundo
en la hora Zi.
Ji Ling será elegido nuevamente.
Entiendo.
El que se negó a cooperar
fue mi amo.
No te vayas, quédate un rato.
Si no fuera por mi amo,
Contemplemos al menos una rara belleza.
(Ji Li y la Dama Serpiente Inmortal)
(se ven exactamente iguales.)
(¿Qué diablos está pasando?)
(Debe haber algo inusual aquí.)
Ella...yo...
¿Una belleza incomparable?
Ella es desagradable a la vista.
Eres apenas aceptable.
Espérame.
Ji Li.
(Templo de la Serpiente Inmortal)
Lady Serpent protege Ciudad Hunling.
Sin embargo, Ji Ling actuó sin sentido.
y dañó imprudentemente el palacio,
ofendiendo a los dioses de arriba,
y agitando la ira abajo.
Lady Serpent casi retiró su escudo.
Aún así, ella no exigirá responsabilidades a los inocentes.
Mientras se elijan diez Ji Ling nuevos,
No se presentarán cargos.
Ji Li, ¿la Serpiente Inmortal?
¿Qué plan está tramando ahora ese traidor?
Me dirijo hacia la naturaleza
para visitar a la deidad.
Tú harás la selección.
Comprendido.
Dentro de tres días,
La primera ronda de selección
será en el Pabellón de Aguas Termales.
Ten taels per person.
Regístrate aquí conmigo.
Nos despedimos de la Dama Serpiente.
The Wilds es un lugar
rechazado por los inmortales y los demonios.
Ji Li, ¿a qué vas allí?
(Los Salvajes)
¿Cómo pudo la Serpiente Inmortal?
¿Te ves exactamente igual que yo?
Solo soy un pez que crió mi amo.
¿Podría ser
que también criara otros peces en secreto?
No, tengo que buscar y preguntar directamente.
Oh.
Esa Serpiente Inmortal luce formidable.
Incluso mi amo fue capturado.
Apenas tengo trescientos años.
Qué edad tan privilegiada.
Si voy allí ahora,
Ni siquiera dejaré rastro.
Su Gracia, solo podré
Planta tus plantas espirituales en la próxima vida.
Mmm.
Los elegidos como Ji Ling
para la Serpiente Inmortal
son todos igual de dignos,
sin igual,
y cautivadora
como tu.
No voy.
No rescataré a Hong Zhua.
Será mejor que abandones esa idea.
Extrañar.
¿Te gustaría contemplar
a la Dama Serpiente?
¿Quieres elevarte por encima de todos en Hunling City?
Todos los elegidos como Ji Ling
son los mejores talentos.
Los diez mejores jóvenes caballeros de nuestro salón
son tuyos para elegir
Ah, señorita.
Mira este.
Cejas gruesas, ojos brillantes.
La figura misma de la elegancia.
Sólo cuesta 188 taels de oro.
Será seleccionado como Ji Ling.
Él es impresionante.
Pero no tengo tanto dinero.
No hay problema en absoluto.
Esta selección valora a todos por igual.
Mira este.
Trabajadora, resiliente,
Fuerte y robusto.
Bueno, ¿eso funcionará?
Señorita, usted no está entendiendo el punto aquí.
Escuchar,
Este es un tesoro raro que vale la pena conservar.
Señorita, señorita.
Está bien.
Mirar.
Esta es mi preciada colección.
Este joven
proviene de un entorno verdaderamente lamentable.
Él tiene
una madre gravemente enferma, un padre
con un hábito de juego,
y una hermana pequeña que necesita ir a la escuela.
La vida lo empujó hacia la sociedad.
Sin otra opción,
Él confió este cuadro a mi tienda.
Dale una oportunidad.
El retrato es sorprendentemente bello.
El precio…lo podemos discutir.
Esto es verdaderamente trágico.
Debo hacer lo poco que pueda para ayudar.
¿Puedo conocerte en persona?
Por supuesto.
¿Por qué molestarse en reunirse?
Una verdadera belleza mantiene sus labios naturales.
Selección de Ji Ling, digo.
Este es exactamente el estilo.
Ya te has arreglado hasta este punto.
Ten paciencia un poco.
Tal como lo pensé.
Alguien dijo una vez:
La ropa fina hace al hombre.
Incluso el despiadado Soberano Demonio
Puede que un día llegue a ser un caballero encantador.
Vea usted mismo.
Todavía falta algo.
Abre la boca.
Soy muy bueno en eso.
(Pabellón de aguas termales)
¿Dónde está el vino?
Sírveme una bebida.
Eso casi me ahoga.
Su Gracia,
Eres un demonio honorable.
Nunca debes perder.
Para la ocasión de hoy,
Trabajé duro para lograrlo.
Una mera imitación
¿Se atreve a compararse conmigo?
¿Una imitación?
I…
Sí, sí, por supuesto.
Su Gracia, tiene usted razón.
No pueden medirse contigo.
Leal y valiente
con buen porte,
Eres bendecido por la deidad celestial.
Hoy es la primera selección de Ji Ling.
Ahora, demos la bienvenida
caballeros.
Los que no están involucrados,
Por favor, salga afuera por ahora.
Sí.
Todo depende de usted, Su Gracia.
Señores, pueden levantarse.
Vamos a empezar.
Señorita, pruebe las brochetas a la parrilla.
Todo lo que ofrecemos está recién hecho.
Esperemos que Jie Chuan pase la primera ronda.
Entonces podremos mezclarnos con la multitud.
y rescatar al Maestro.
Ah, señorita.
Nuestra humilde tienda es más efectiva.
que Feng Tian y Jie Chuan.
Respondemos a cada solicitud.
Ven, echa un vistazo.
(Toda petición es respondida)
Por favor.
Ven aquí.
Tomaré este sobre.
Cinco monedas de cobre.
Seguro que tu puesto cobra con valentía.
¿Cual es tu deseo?
¿Has pasado el examen?
¿Así que pediste un deseo sólo por esto?
Sólo temía a esa Dama Serpiente
Podría rechazarte.
Por eso recurrí a esto.
Desea algo más.
Realmente pasaste.
Son simplemente un grupo de mortales.
¿Cómo pueden desafiarme?
Sí, sí.
Como era de esperar, Su Gracia.
Eres guapo,
Amable y accesible.
Es agradable escuchar eso.
Considere este sobre como mi regalo para usted.
Pide tu deseo.
(Puede)
Simplemente tirando un sobre.
¿Es eso necesario?
No lo entiendes
Cuanto más alto lance,
más posibilidades hay de que se haga realidad.
No esperaba que el Clan Inmortal
también creyera en esto.
Déjame ayudarte.
Se ha ido.
Cuanto más alto vuela,
Cuanto más fuerte sea el deseo.
Tu deseo ahora
Ha llegado a los cielos.
Incluso Feng Tian podría notarlo.
No podemos permitir que eso suceda.
Mi deseo
Debe mantenerse alejado del inmortal Feng Tian
y más aún de mi amo.
(Puede)
(Los inmortales y los demonios
nunca hacen la guerra.)
La ambición elevada llega hasta el cielo.
Las bendiciones perduran,
trayendo honor al clan.
Esta pecera vidriada
pertenece a Lady Serpent Immortal.
Ella lo trajo del cielo.
Quien pueda hacer que el koi
se hunda hasta el fondo
Se titulará Jefe de Ji Ling.
Mañana se casará con Lady Serpent.
Ahora,
Demos la bienvenida al primer caballero.
Ji Li.
Tus escamas de pescado...
Este colgante está formado por
Mi éter demoníaco.
Mantenlo cerca y cuídalo
y las escamas no aparecerán.
¿Por qué estás mirando fijamente?
I…
Sólo estoy pensando en una solución.
¿Cómo conseguimos que ese pez se hunda?
Yo tengo mi propio camino.
Demonízalo,
y se hundirá sin duda.
Este es el Reino Mortal.
Gran Demonio,
¿de qué estás hablando?
Yo tengo mi propio camino
para hacer que este pequeño pez se hunda.
- ¿Cómo pudo...?
- Cierto.
Cambia el pescado.
Fallido.
Demos la bienvenida
El próximo caballero.
Dos o tres pulgadas de carpa roja.
Siete u ocho tallos de loto blanco.
Hoy estoy aquí para la selección.
Los peces grandes traen más bendiciones.
Cambia el pescado.
Fallido.
Demos la bienvenida al próximo caballero.
Jie Chuan.
Gran Demonio,
Yo soy Ji Li.
Déjame.
♪Filas columnas de humo se abren paso
a través del río♪
♪Las melodías y el vino se desvanecen,
borrachos bajo la puesta de sol♪
♪La luz solitaria y la sombra de la espada
mecen las hojas que caen♪
♪Riéndose de mi imprudencia
en esta vida♪
♪Vienes a mí de todas las maneras♪
♪Llenando mis sueños
de amor y odio enredados♪
♪Todos mis mejores años fueron para ti♪
♪En el otro extremo del mundo
donde las linternas se desvanecen♪
♪A través del polvo mortal,
el tiempo fluye con sus pruebas♪
♪Las alegrías y las tristezas alivian el dolor♪
♪Al anochecer, los pétalos caen
mientras la nieve invernal lleva la luz de las estrellas♪
♪A través de vidas infinitas,
la balada perdura♪